Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang apartment na ito ay tahanan ng aming target.
Gusto kong iparada ang trak dito,
ngunit hindi ito maaaring magtagal doon.
Kaya ang park na ito ang tinitignan ko.
Shinoda, I want you and Suzaki to pretend
to be a flirty couple.
Ano?!
Ang isang lalaki sa kanyang sarili ay nag-iimbita ng hinala
at maaaring matanong.
Maaari siyang laging tumanggi na sumagot.
Pero mas lalo siyang naghinala.
Natanong ka na ba?
Hindi, hindi ko pa.
Tinitingnan ng opisyal ang iyong ID.
Oo, alam ko iyon.
May gagawin ba tayong ilegal?
Walang masama.
Kumuha lang ng ilang sneak shots.
Sneak shots?
Ibang team ang nasa kwentong ito.
Yutaka Takagi at Kirari.
-Ano?
-WHO?
Kilala mo sila?
Si Kirari ay isang dating idolo na naging influencer.
Ang kanyang mga video stream ay sikat.
nakikita ko.
Ang halaga ng subscriber ng kanyang channel ay…
-Tatlong libo?
-Iyon lang?
Siya ay isang influencer, tama ba?
Isang namumuong influencer.
Hindi ko pa narinig iyon.
Ang ibig sabihin ng "Influencer" ay mayroon silang impluwensya,
anong impluwensya mayroon ang isang usbong?
Iyon ay tulad ng pagsasabi na mayroong isang bihasang
bagong dating o bagong gusali na may kasaysayan.
- Napaka mapili.
-Paumanhin.
At si Yutaka Takagi ay isang dating Blue Ranger.
Hindi, Yellow.
Hindi, Blue. tama?
-Sa tingin ko ito ay Green.
-Siguradong hindi Green.
Huwag mo nang tingnan!
Pustahan tayo dito!
Sa tingin ko ito ay asul. Ikaw, Shinoda?
Siguradong Yellow ito.
Tingnan mo, who cares.
-Bumalik sa paksa.
-Tama. Paumanhin.
Nabalitaan namin na
parehong may day off sina Yutaka Takagi at Kirari.
Baka mahuli natin silang natutulog.
Ito ay magiging mas madaling makuha
mula sa isang kotse.
Hindi naman siguro sila ganoon ka-ingat,
hindi naman sila malalaking celebrity.
Iyan ay isang magandang punto.
Maliit lang ang kwento,
ngunit maaaring magandang karanasan.
Ang ganda.
Ang iyong unang hakbang bilang isang mamamahayag.
Wag ka kasing mag-alala.
Nakuha mo ito.
Ano ang iyong pabalat?
-Isang normal na mag-asawa.
-Lumabas ka sa isang party.
Iyan ay isang magandang.
Baka jacket para kay Suzaki.
At isang matingkad na Hawaiian shirt.
Kakaiba yun.
Si Shinoda ay nakasuot
ng go-getter party dress.
Magiging ganito.
Isang palda na may magarbong blusa.
Bilhin mo na yan.
Ito ay sakop.
Mabuti, nakakakuha ka ng libreng damit.
Okay, na-adjourn ang meeting.
Alam niyo mga trabaho niyo.
-Nakuha ko.
-Oo, ginoo.
Teka.
Wag lang magmukhang journalist.
Ito ay isang maliit na artikulo, kaya huwag mag-alala.
Isang damit para linlangin ang isang paparating
na influencer at ang Blue Ranger.
Dilaw!
Asul!
-Sa tingin ko ito ay Green.
-Siguradong hindi Green.
-Tingnan mo, nagkakamali ka.
-Ano?
Hanapin mo.
Wala akong pakialam.
Maliit.
Maliit?
Natagpuan ko ang sarili ko sa park
bago ako nakapaghanda ng isip.
Tara na.
Pinipilit kong gawin ito
dahil ito ay isang maliit na kuwento,
Ginawa akong magsuot ng ganitong damit,
at nahuli sa momentum.
Sana lang hindi ako masyadong malasing.
-Shinoda.
-Oo?
Subukang huwag uminom.
ha?
Para lang itong timpla.
Hindi ko mapigilan, dahil nasa kamay ko ito,
Hindi ka pwedeng malasing.
Gayundin,
kaya mo bang umarte na parang
nagsasaya ka?
Paumanhin.
-Kaya ganyan ito gumagana.
-Huwag kang sumilip.
Sino ang nakakaalam kung sino ang nanonood.
Paumanhin.
Ano ang madalas mong pinag-uusapan
sa mga oras na ito?
Karaniwan akong mag-isa,
kaya hindi ko kailangang makipag-chat.
nakikita ko.
Dapat kong gamitin ang swing.
Hindi mo na kailangan.
Hindi mo kailangang gumawa ng anumang espesyal,
kumilos lamang ng natural.
Okay.
Dapat ay nagdala ako ng isang deck ng mga baraha
o isang bagay.
Pero hindi naman siguro.
Ano ang iyong paboritong kagamitan?
ano?
Para sa mga palaruan. Gusto ko ng mga slide.
Hindi kailanman naisip tungkol dito.
Na may katuturan.
Ito ay medyo malaking lugar para
mamuhay ng mag-isa si Takagi.
Baka magkasama na sila.
Siguro.
I wonder kung magkano ang renta dito.
Hindi ka ba nagtataka
kung ano ang presyo ng pagbili?
Mayroon bang malapit na supermarket?
Pwede ka bang magsalita?
Akala ko iniinis kita.
Hindi ka masyadong maingay,
pero kakaiba kung tahimik ka.
tama ka.
Ano ang iyong libangan?
Ano ang nararamdaman mo?
Tungkol saan?
Ang iyong mga larawan ay maaaring sumira sa buhay ng isang tao.
Desisyon ng pinuno
kung i-publish ito o hindi.
Ganun din ang sinabi ni Yamabuki.
Hindi ko ginagawa ito dahil gusto ko.
Hindi ako mapili kung gusto kong kumain.
tama ka.
Dapat ay bigyan mo ako ng ilang
mga salita ng pampatibay-loob dito!
Ikaw ang aking kliyente dito.
ako?
Ako ay eksklusibo, ngunit isang freelancer.
Ngunit ikaw ay isang empleyado ng Sengokusha.
Nagtatrabaho ako sa Sengoku Weekly
editing department.
totoo yan.
Walang punto sa pagtatanong ng aking opinyon
tungkol sa pagkuha ng mga lihim na larawan,
o nag-aalala tungkol sa ating ginagawa.
Ang iyong trabaho ay suportahan ako at siguraduhin
hindi ako hinala ng mga lokal na residente o pulis .
pasensya na po.
Nandito na sila.
Ano ang mali?
wala.
nakuha mo ba?
Nakuha ang pera shot.
Ayos lang sila.
Magandang trabaho.
-Ngayon naman.
- Oras na para umuwi.
Dito na magsisimula.
ha?
Naabutan namin silang lumabas.
Ang oras ay mahalaga.
Kung aalis siya kaagad,
hindi masyadong iskandalo.
Okay, kami ay nasa ito para sa mahabang laro.
Bumibilis pa rin ang tibok ng puso ko.
Ano ang pakiramdam na ito?
Ito ba ang scoop?
O ang alak?
Hindi.
Dahil ba sa yakap?
Hindi pwede yun.
Oo, hindi ko na matandaan
kung kailan ako huling niyakap,
ngunit ito ay dapat ang aking pagkabalisa sa
isang potensyal na pagtatanong ng pulisya.
Crap, may nagpakita talaga.
Bakit ganito ang timing?
Nagtagpo kami ng mata.
Napaiwas ako ng tingin!
Bakit ko ginawa yun?
Yup, darating siya.
Nakakahiya ito.
Anong gagawin ko? Maghintay ka.
Wala akong ideya kung ano ang gagawin
sa pagtatanong.
Kung guguluhin ko ito...
Ginoong Suzaki.
Bumalik ka sa banyo!
Ikaw dyan.
tapos na.
pwede ba tayong mag usap?
Anong gagawin ko? Oh, crap!
Alam mo naman kung sino ako diba?
Ikaw ang Blue Ranger.
Yellow ako.
Anong ginagawa mo dito?
Well, ibig kong sabihin…
Lumabas ako sa isang party kasama ang isang lalaki.
Itigil ang pagsisinungaling.
hindi ako nagsisinungaling.
Nakayakap ka sa ilalim ng puno.
Oo, naging kami.
Hindi mo siya niyakap pabalik.
Nakalabas ang iyong mga kamay na parang palaka.
Kumukuha ng litrato?
May camera ba yung lalaki?
Ano ang pinagsasabi mo?
Gaano ka katagal dito?
Saglit lang ha?
Aling tabloid?
-Huh?
-Huwag kang magpakatanga.
Nabubuhay ka sa paghihirap ng iba.
Nakakatuwa ba itong gawin para sa iyo?
Ito ay isang paglabag sa privacy.
Ganyan ka maghanapbuhay.
Ikaw ang pinakamasama.
Si Yutaka Takagi ba iyon?
Crap, busted kami.
May nakuha ka bang impormasyon?
-Huh?
-Ano?
talaga?
Nakipag-ugnayan ka sa target!
Ano ang sinabi niya?
Na niyakap ko ng mahina.
Sabihin mo ano?
ano pa ba
Iyon lang.
Nasaan ang recording
ng pag-uusap na ito? Anumang mga larawan?
Anyway, nanatili kami hanggang
hapon, pero hindi sila lumabas.
nakikita ko.
Solid ang tip?
Oo.
Sina Yutaka at Kirari ay nasa set ng umaga.
Nadulas sila palabas.
Walang back exit,
kaya siguro humingi sila ng tulong
sa janitor ng building para makalabas.
nakikita ko.
Kailangan ko yata itong patayin.
Ano, talaga?
Ang mahuli na pumasok sa
parehong apartment ay maaaring maging isang iskandalo,
ngunit duda ako na ang hepe ay magbibigay
ng berdeng ilaw para sa C-list celebrity.
Sa tingin ko rin.
pasensya na po!
Ibig kong sabihin, ito ay isang maliit na scoop lamang.
No big deal, nangyayari ito.
Oo.
Moving on.
Daisuke, mayroon kang isang bagay
na maaaring punan ang kalahating pahina?
Tingnan natin.
Mayroon akong ilang mga stock.
Mahusay, salamat.
Anyway, good job.
Pumasok ka.
Maaari ba akong magkaroon ng isang sandali?
salamat po.
Ms. Shinoda?
Oo?
may favor ako.
Gusto kong suportahan mo si Akutsu
sa kanyang stakeout.
Maaari ka bang umidlip ngayon
at bumalik pagkatapos?
Okay.
Salamat.
hindi ako makatulog.
hindi ako makatulog!
Kung ni-record ko lang ang pag-uusap na iyon
kay Yutaka Takagi.
Kung isang picture lang ang kinuhanan ko
sa phone ko.
Kung niyakap ko lang ng mahigpit si Mr. Suzaki noon!
okay ka lang ba?
Ms. Shinoda?
Isang buong gabing stakeout?
Mukhang matigas iyon.
Walang anuman ito kumpara sa
ginawa mo, Kuwabara.
Narinig ko kay Asuka.
Natigil ka sa isang brutal na kwento
sa sandaling sumali ka.
Nagkamali ka.
Ako ay gumagawa ng pananaliksik para dito,
ngunit ako ay talagang isang mababang ungol.
Ito ang uri ng trabaho na nadama kong mapalad
na makapag-publish ng kahit isang pangungusap.
Ibig kong sabihin, ako ay tinatrato na parang
lingkod ng lahat,
paggawa ng mga bagay na maaaring gawin ng sinuman.
Masigasig lang akong gumawa ng
mga walang kabuluhang gawain.
Isang bagay na maaaring gawin ng sinuman?
Tulad ng pagbili ng mga gamit
sa convenience store?
Oo.
Saka paano ka na-burn out sa isang taon?
Kung ito ay hindi ang mga walang kuwentang gawain,
ikaw ba ay tinatrato nang masama?
hindi yun.
Hindi ko na naitulak ang doorbell.
Doorbell?
Itinulak ko ang doorbell, binanggit kong taga-Sengokusha ako
, at sinabi ang aking negosyo.
Karamihan ay magsasabing wala silang alam,
o walang ideya.
Umalis ka sa dinadaanan ko!
Mabuti naman.
Trabaho ko ang magtanong.
Ito ay hindi walang kabuluhan.
Ako ay ipinadala upang gawin ito
dahil ito ay kinakailangan.
Paumanhin.
Iwan mo na ako!
alam ko na.
Hindi
rin ako napapagod dahil sa ginawang boring na trabaho.
naintindihan ko.
Ngunit isang araw…
Hindi ko na naitulak ang doorbell.
Naisip kong itulak ang doorbell
at hindi pinansin,
o ang pagpapasabog ng mga insulto
o pag-spray ng tubig ay wala.
I HATE SENGOKU WEEKLY
Hindi ko dapat hayaang mapunta sa akin ito.
Alam ko sa isip ko.
Akala ko mas malakas akong
tao kaysa dito.
Natutunan ko kung gaano ako kahina.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang
lakas at kahinaan.
Umalis ako dahil hindi ko maputol.
Ngunit maaari mong
itago ang iyong ulo at itulak.
At saka, hindi naman ibig
sabihin ng pagbagsak ay tapos na ang buhay mo.
Ibig kong sabihin, nagsimula na ako
sa ibang departamento.
Ms. Shinoda, inaabangan kita!
Kuwabara.
Kailangan kong pumunta sa isang pulong ngayon.
-Oo naman. salamat po.
-Ang aking kasiyahan.
Good luck!
susubukan ko.
Sobrang sweet!
SENGOKU WEEKLY EDITING DEPARTMENT
Magandang trabaho ngayon.
Shinoda.
Balita ko sinusuportahan mo si Akutsu.
Oo, papunta na ako doon.
Okay. Good luck sa iyo.
Mr. Murai, ano ang nangyari sa kwentong iyon?
alin?
Ang dalagita.
Sinubukan naming makipagkita sa babaeng ito para kausapin siya,
pero kahit papaano, nawala siya.
Ang kanyang pangalan ay Madoka Hashimoto.
Hindi pa nakakatanggap
ng anumang magandang impormasyon mula noon.
nakikita ko.
Hoy, Ms. Shinoda, nakatulog ka ba?
Punta tayo sa meeting room.
pasensya na po.
Tungkol sa stakeout ni Akutsu, ito ba…
Narinig mo?
Ito ay isang sementeryo.
Ipapadala ko ang address.
Sementeryo.
Isang sementeryo sa gabi?
IPATULOY
natatakot ako.
Ito ay masyadong nakakatakot.
Isa siyang masamang babae na niloko ang isang lalaki
para gumastos ng kinukurakot na pera ng kumpanya.
May pagkakataong mahuli
sa isang bagay at ituloy ng mga tabloid.
Pagsasalin ng subtitle ni: Zensho Yamamoto